jk白丝金属    众人发怔，这可是堂堂的九头狮子，号称小无敌，居然就这么败了，此时沦落为坐骑    “不错，得赶紧除掉，不然就是毅儿，也说不好能否镇压他，这可是一个涅盘的天生至尊啊，潜力无尽。”jk白丝金属-jk白丝金属/完整版电影在线观看    “走”    小不点欢天喜地，今日收获太大了，这是一块至强遗种的骨，可与他自己悟出的宝术相互印证。

<li><a href="http://hpiclo886.cc103.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://hpiclo886.cc103.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://hpiclo886.cc103.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://hpiclo886.cc103.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



jk白丝金属    “不好”拓跋家族的老祖惊悚。万没有想到正好有两片云朵飘过，这对他极为不利。修有雷电的人。只要召唤来乌云，可以将让自身实力暴涨。    “哧”jk白丝金属-jk白丝金属/完整版电影在线观看    “其实，我也不想参合未来的乱局，因为我们没有太大的资格，但是你我不出手，将来就活不下去，只是为了自保。”混天侯道。
    同一时间，他的灵魂一颤，差一点就要栽倒在地上，感觉日月星河在坠落，茫茫一片，这天地都要倾覆了。    黑色巨猿吼叫，仰天捶打自己的胸膛，大钟离体而去，乌光更盛，罩向小不点，气息恐怖而惊人。    打神石惊异，看着小不点吃泥沙，忽然觉得他心里一定深深埋着什么，看似很凶残，其实是在不顾一切的提升实力。    横空而过的巨翅，也不知道有几千里，扇动时令域外的陨石都崩碎了，巨大的穷奇一声吼啸，九天都在摇动。    “太古八珍啊，连神灵都要流口水的八种奇珍美味，这便是其中之一。”二秃子眼睛泛绿光，直接扑了过来，恨不得一口吞掉。

    见到穿山甲召唤鳞片，小不点又祭出了另一种至强宝术，一轮银月升空，当中孕着一头太古魔禽，斩向祭灵。

    “嘻嘻”旁边有一个少女走来，为他斟酒。

    这座山巍峨高大，通体成褐色，上面植被很少，只有十几株参天古木，且爬着几株老藤。

    小不点直接被拍在了下方，狼狈不已，好半天才从大泽中爬出来，精疲力竭，倒在岸边的草地上。

    而外面的那支银色的的神箭，也在自主攻击，不断撞向塔身。

    相对而言，螭龙的出现，野性少年的出世，都被淹在了此次事件中。

===第三百四十五章 按部就班===

    临近角斗场，他发现一块巨石，上面有文字，记载了一些东西，让人惊悚。

    它自身就是宝具，无坚不摧，尤其是那根茎像是数十条手臂，洞穿周围诸多数万斤的巨石，包裹住小不点。

    “走肉身成圣的路，自己与宝术就是最强大的倚仗。”白虎吃了一惊，对方没有宝具，但是却更可怕。

    “轰”的一声，战戟刺在前方，被禁锢了，并未能击穿，无鲜血迸溅。

    “这发生了什么”所有人都惊呼。

    “这有啥，你们不是让我努力感应吗，天天被雷劈，我总得想方保命啊，似乎就触及到了一丝那种气息。”小不点道。    小不点欢天喜地，得到了逐鹿学院的鹏族宝术，当即就盘坐了下来，立刻开始参悟，浑身发光。    “白虎宝衣”有人惊呼，那是以前辈太古遗种的宝皮祭炼成的战衣，防御力惊人，一般情况下根本难以攻破。    “帮你治疗”石昊强势出手，轰隆一声，右掌化成黑色，一头玄龟虚影出现，将此人镇压，而后直接摔在了地上    这般强大的凶禽，自然无惧其他异类出现，不怕截杀，强势的穿进云层上方，冲向遥远的石国皇都。    然而，无头的圣者太强了，手中金色战戈横扫，这天地间风声如雷，云朵炸开，怒海咆哮上天，震溃了一切。    一群人腹诽，你杀的还少吗，一路横推而过，雨族、拓跋族、四大世家等损失惨重，直接就被推平了。    “那只小白虎居然坐辇车出行，还有强者侍候左右，他的主人得多么强大啊。”补天阁一位女弟子惊叹。“快，快，速度还要再快，去晚的话我们什么也得不到，拓跋一脉还有雨族早已深入进去了。”    青鳞鹰仰天长鸣，声音高亢，穿金裂石，震的小不点石昊都耳膜生疼，迅速捂住了耳朵，周围乱叶飘零。jk白丝金属
